示例 1：

输入：s = "aaabc"
输出：3
解释：在这个示例中，s 等于 "aaabc" 。我们可以选择位于下标 1 处的字符 'a' 开始。接着删除下标 1 左侧最近的那个 'a'（位于下标 0）以及下标 1 右侧最近的那个 'a'（位于下标 2）。执行操作后，字符串变为 "abc" 。继续对字符串执行任何操作都不会改变其长度。因此，最小化字符串的长度是 3 。

示例 2：

输入：s = "cbbd"
输出：3
解释：我们可以选择位于下标 1 处的字符 'b' 开始。下标 1 左侧不存在字符 'b' ，但右侧存在一个字符 'b'（位于下标 2），所以会删除位于下标 2 的字符 'b' 。执行操作后，字符串变为 "cbd" 。继续对字符串执行任何操作都不会改变其长度。因此，最小化字符串的长度是 3 。

示例 3：

输入：s = "dddaaa"
输出：2
解释：我们可以选择位于下标 1 处的字符 'd' 开始。接着删除下标 1 左侧最近的那个 'd'（位于下标 0）以及下标 1 右侧最近的那个 'd'（位于下标 2）。执行操作后，字符串变为 "daaa" 。继续对新字符串执行操作，可以选择位于下标 2 的字符 'a' 。接着删除下标 2 左侧最近的那个 'a'（位于下标 1）以及下标 2 右侧最近的那个 'a'（位于下标 3）。执行操作后，字符串变为 "da" 。继续对字符串执行任何操作都不会改变其长度。因此，最小化字符串的长度是 2 。